Hola {{name}}, bienvenido a la ACM USAL!

Se te ha dado de alta en dos grupos, este y ACM-Offtopic.

Este grupo es para cosas importantes, que todos debemos saber.
Estaría bien que dejaras este grupo con notificaciones.

El otro grupo es para que hables siempre que quieras sobre cualquier
cosa que se te ocurra, y lo puedes silenciar si te molesta demasiado.

Hay una serie de grupos de temas específicos a los que te puedes unir si quieres:
{{sig_list}}

Para unirte a cualquiera de ellos mencióname así:
@AcmSIGBot /join NOMBRE

Si necesitas saber cuales son los grupos, lo puedes hacer con:
@AcmSIGBOT /list

Encantado de tenerte por aquí!
